Repository: RssBandit/RssBandit
Catalog: trunk/source/RssBandit/WinGui/Dialogs/AddSubscriptionWizard.*.resx
Languages: ja, ko

# wizard.Text
source: wizard
ja: ウィザード
ko: 마법사

# _btnImmediateFinish.Text
source: Finish
ja: 終了
ko: 마침

# pageNewBySearchTopic.Description
source: Specify the key word(s) or topic to find related web feeds or search results.
ja: 検索したいキーワード、トピックを指定してください。
ko: 검색 결과를 원하시거나 싶으시거나 웹상에 존재 하는 관련된 피드(Feee)를 원하시면 키워드나 혹은 제목을 명시하셔야 됩니다.

# pageNewBySearchTopic.Text
source: New subscription by Search
ja: 検索による新規購読
ko: 검색으로 새로운 예약 구독하기

# btnManageSearchEngines.Text
source: Manage...
ja: 管理...
ko: 관리...

# lblNewBySearchEngines.Text
source: Search engine:
ja: 検索エンジン:
ko: 검색 엔진:

# lblNewBySearchIntro.Text
source: The result depends on the used search engine. Some of them are online Feed search services that are able to find related web feeds you can directly subscribe to (Syndic8). Other may simply provide the search result as a web feed.
ja: 検索結果は、使用する検索エンジンによります。いくつかのエンジンは、オンラインフィード検索サービスで、購読することのできる関連 Web フィードを検索します。例: Syndic8。その他のエンジンは、検索結果を Web フィードとして提供のみします。
ko: 결과는 사용된 검색 엔진에 따라 다를 수 있습니다. 어떤 검색 결과들은 온라인 피드(Feed) 결과 서버스로 여러분들이 직접 Syndic8 등과 같은 웹 피드(Feed) 결과로 찾으실 수도 있습니다.다른 결과들은 단순히 웹 피드(Feed)에서 검색된 결과 입니다.

# lblNewBySearchWords.Text
source: Key word(s) or topic:
ja: キーワードまたは、トピック:
ko: 키워드 혹은 제목:

# pageValidateUrl.Text
source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください...
ko: 진행중....

# lblValidationTask2.Text
source: Pending
ja: 保留
ko: 계류중

# lblValidationTask1.Text
source: InProgress
ja: 処理中
ko: 진행중

# lblWaitStepIntro.Text
source: This step applies the following task(s):
ja: このステップを以下のタスクに適用する:
ko: 현재 아래와 같은 작업을 진행 중입니다:

# pageFoundMultipleFeeds.Description
source: Please select the desired feed for subscription
ja: 購読するフィードを選択してください。
ko: 예약 구독을 원하시는 피드(Feed)를 선택해 주세요

# pageFoundMultipleFeeds.Text
source: Multiple feeds found
ja: 複数のティードを検出
ko: 다중 선택된 피드(Feed)를 찾았습니다.

# lblMultipleFeedsFoundHint1.Text
source: From the list below, select a feed, and then click Next to specify the details about the new subscription.
ja: 下記の一覧からフィードを選択し、次へをクリックして、新規購読の詳細を設定します。
ko: 아래의 리스트로 부터 피드(Fee) 하나를 선택 하시고 새로운 예약 구독에 관한 상세한 사항들을 확인하시려면 다음 버튼을 눌러 주세요.

# lblMultipleFeedsFoundHint2.Text
source: If the required feed cannot be found in the list, please click Back to initiate a new search.
ja: 必要なフィードが一覧に見付からない場合、新規検索のために「戻る」をクリックしてください。
ko: 만약 원하시는 피드(Feedd)의 검색 결과가 없을 경우 에는 이전 버튼을 누르셔서 새로운 검색을 시작해 주세요.

# lblMultipleFeedsFound.Text
source: Feeds found:
ja: フィード検出:
ko: 아래와 같은 피드(Feed)를 찾았습니다.

# pageTitleCategory.Description
source: Please verify the title and select a category
ja: タイトルを確認し、カテゴリを選択してください。
ko: 제목을 확인해 주시고 해당하는 목록을 선택해 주세요.

# pageTitleCategory.ProceedText
source: Please click "Next" to continue to the next step or "Finish" to add your new subscription
ja: 次のステップに進む場合は、「次へ」、購読を追加する場合は、「完了」をクリックしてください。
ko: 다음 단계로 가시려면 다음 버튼을 눌러 주시거나 완료 버튼을 누르셔서 새로운 예약 구독을 더 해 주세요.

# pageTitleCategory.Text
source: Title and Category
ja: タイトルとカテゴリ
ko: 제목과 목록

# lblFeedCategory.Text
source: Category:
ja: カテゴリ:
ko: 목록:

# lblPageTitleCredentialsIntro.Text
source: Here you can specify the title for the subscription, the feed source and add it to a new or existing category
ja: 購読のタイトルを指定し、新規または既存のカテゴリに追加します。
ko: 여기서 예약 구독을 위해서 제목을 알려 확인해 주실수 있고 새롭거나 기존의 목록을 더하실 수 있습니다

# lblFeedTitle.Text
source: &Title:
ja: タイトル(&T):
ko: &제목:

# pageFeedCredentials.Description
source: Enter credential informations if required.
ja: 必要な場合、認証情報を入力してください。
ko: 필요시, 인증 정보를 입력해 주세요.

# pageFeedCredentials.ProceedText
source: Please click "Next" to enter or change Feed/Item control settings...
ja: フィード、アイテムの設定を行うには、「次へ」をクリックしてください。
ko: 피드(Feed)나 아이템 컨트롤 설정을 변경하시거나 새로 입력하시려면 다음 버튼을 눌러 주세요

# pageFeedCredentials.Text
source: Subscription Credentials
ja: 購読認証
ko: 예약 구독 인증 정보

# lblFeedCredentialsIntro.Text
source: Here you can specify the username and password need to access the subscription (if any)
ja: 購読アクセス用が必要な場合、ユーザー名とパスワードを指定できます。
ko: 이곳에 예약 구독에 접속 하실수 있는 사용자 이름과 비밀 번호를 넣으시면 됩니다.

# lblUsername.Text
source: &Username:
ja: ユーザー名(&U):
ko: &사용자 이름:

# lblPassword.Text
source: &Password:
ja: パスワード(&P):
ko: &비밀 번호:

# pageFeedItemControl.Description
source: Optional Subscription Properties related to the feed and it's items
ja: フィードやアイテムに関連するオプションの購読プロパティ
ko: 아래의 특정의 예약 구독 설정 설정은 피드(Feed)와 아이템을 위한 것 입니다.

# pageFeedItemControl.ProceedText
source: Please click "Next" to continue to the next step or "Finish" to add your new subscription
ja: 次に進むには「次へ」、購読を追加するには「完了」をクリックしてください。
ko: 다음 단계로 가시기를 원하시면, 다음 버튼을 눌러 주시고, 새로운 예약 구독 더하기를 끝마치시기를 원하시면 마침 버튼을 눌러 주세요.

# pageFeedItemControl.Text
source: Feed/Item Control
ja: フィード/アイテム制御
ko: 피드(Feed)/아이템 컨트롤

# lblRemoveItemsOlderThan.Text
source: Remove items older than:
ja: 古いアイテム削除:
ko: 기존에 더해진 예약 구독 제거:

# lblMinutes.Text
source: minutes
ja: 分
ko: 분

# lblUpdateFrequency.Text
source: Update frequency:
ja: 更新頻度:
ko: 업데이트 빈도 수:

# checkMarkItemsReadOnExiting.Text
source: &Mark items as read on exiting feed
ja: フィードのアイテムを既読にする(&M)
ko: &기존의 피드(Feed)를 이미 읽은 글로 표시하기

# lblFeedItemControlIntro.Text
source: Here you can change the application behavior for the "New Items received" event, the maximum item age to control the time items get automatically purged and the update request frequency.
ja: 新規アイテム受信時の動作、最大アイテム保存期間を、自動的に古いアイテムを削除したり、頻繁に更新させるために、変更できます。
ko: 이곳에서는 원하시는 업데이트 요청 빈도 수와 자동으로 연결되어진 아이템들을 조정하기 위해서 사용 되는 새로운 받은 아이템 이벤트 기능을 변경 하실 수 있습니다.

# checkEnableAlertOnNewItems.Text
source: &Enable alert windows on received items
ja: 受信済みアイテムにて、警告ウィンドウを表示(&E)
ko: &새로 받은 아이템들을 윈도우에 알려주는 기능 허락하기

# pageFeedItemDisplay.Description
source: Optional Properties to control the display of the feed and it's items
ja: フィードとアイテム表示制御のオプションプロパティ
ko: 임의의 설정창은 피드(Feed) 나 아이템들을 보여주는 것을 조정 할수 있도록 합니다.

# pageFeedItemDisplay.ProceedText
source: Please click "Next" to continue to the next step or "Finish" to add your new subscription
ja: 次へ進むには「次へ」、購読を追加するには、「完了」をクリックしてください。
ko: 다음 버튼을 눌러서 다음 창으로 계속 진행 하시거나 마침 버튼을 눌러서 새로운 얘약 구독 더하기를 끝냅니다.

# pageFeedItemDisplay.Text
source: Feed/Item Display
ja: フィード/アイテム表示
ko: 피드(Feed)/아이템 디스플레이

# lblFormatterStylesheet.Text
source: Formatter &Stylesheet:
ja: 書式スタイルシート(&S):
ko: &스타일 시트 전체 구성

# checkUseCustomFormatter.Text
source: Use a &custom formatter
ja: カスタム書式を利用する(&c)
ko: &맞춤 방식으로 사용하기

# lblFeedItemDisplayIntro.Text
source: Use the default feed/item formatting or select a custom XSLT formatter.
ja: 初期設定のフィード/アイテム初期を使うか、カスタムXLST 書式を選択します。
ko: 디폴트 피드(Feed)나 아이템 형식을 이용하시거나 변형하신 XSLT 형식을 사용하세요

# finishPage.FinishText
source: You have almost completed adding a new subscription. Click the "Finish" button to add your new subscription.
ja: 購読の追加を完了しました。「完了」ボタンをクリックしてください。
ko: 항상 하나의 예약 구독을 마치셔야 됩니다. 예약 구독을 하시려면, 마침 버튼을 눌러주세요.

# finishPage.Text
source: Complete!
ja: 完了!
ko: 완료!

# lblCompletionMessage.Text
source: The subscription is ready to be added to your subscriptions list.
ja: 購読を購読一覧に追加することができます。
ko: 선택하신 예약 구독이 예약 구독 리스트에 더해질 준비가 되었습니다.

# pageHowToSelection.Description
source: A subscription stores news items from specific sources. How would you like to add a new subscription?
ja: 購読には、指定のソースからのニュースアイテムが入ります。新しい購読を追加しますか ?
ko: 예약 구독 기능은 특정한 내용들로 부터 뉴스 아이템들을 저정 하실 수 있도록 합니다. 지금 새 예약 구독을 더해 보시는 것을 어떻겠습니까?

# pageHowToSelection.Text
source: New Subscription
ja: 新規購読
ko: 새 예약 구독

# radioNewByNNTPGroup.Text
source: I want to subscribe to a NNTP newsgroup
ja: NNTP ニュースグループを購読したい。
ko: NNTP news그룹을 예약 구독 하고 싶습니다.

# lblHowToSubscribeIntro.Text
source: Please select one of the options below you like to add a new subscription:
ja: 新規購読用に下記のオプションから一つ選択できます。:
ko: 다음 중 하나의 옵션을 선택하셔서 새로운 예약 구독 리스트에 더해 주세요:

# radioNewByTopicSearch.Text
source: I want to search for subscriptions by key word(s)
ja: キーワードで購読を検索
ko: 키워드를 이용하여서 예약 구독을 검색하고 싶습니다.

# radioNewByURL.Text
source: I will enter the URL of the web feed or page
ja: Webフィードやページの URL を入力します。
ko: 웹 피드(Feed) 나 웹사이트 URL 을 입력 하고 싶습니다.

# pageNewByURL.Description
source: Adds a subscription whose web feed can be found at the specified location.
ja: 指定の場所にあるフィードを購読として追加します。
ko: 특별한 곳에서 검색 되어지는 웹 피드(Feed)를 예약 구독에 더하기.

# pageNewByURL.Text
source: New subscription by URL
ja: URL を新規購読
ko: URL 을 사용하여 새 예약 구독 더하기

# linkLabelCanonicalUrl.ToolTip
source: The canonicalized URL we will use
ko: 불법이 아닌 URL만 사용합니다.

# lblAutodiscoverHelp.Text
source: Autodiscover
ja: 自動探索
ko: 자동찾기

# checkNewByURLValidate.Text
source: Autodiscover and verify the feed
ja: フィードの自動検出と評価
ko: 새로운 피드(Feed) 를 자동으로 찾고 확인하기

# lblNewByURLIntro.Text
source: If you are not sure about the web feed's URL, enter the web browser address of the web site or page and RSS Bandit will try to autodiscover the feed.
ja: WebフィードのURLがわからない場合、Webブラウザで検索したあと、RSS Bandit フィードを探索してください。
ko: 만약 여러분이 웹 피드(Feed) 나 웹 사이트 페이지 URL을 정확히 모르실 경우, RSS Bandit 가 자동 검색 기능으로 찾을 수 있도록 도움을 드립니다.

# pageWelcome.IntroductionText
source: This wizard helps you:
ja: このウィザードがお手伝いします:
ko: 이 마법사는 다음과 같은 도움을 줍니다:

# pageWelcome.Text
source: Welcome to the Add Subscription Wizard!
ja: 購読追加ウィザードへようこそ!
ko: 예약 구독 넣기 마법사에 오신것을 환영합니다.

# chkDisplayWelcome.Text
source: Always display this Wizard Welcome Page
ja: 設定ウィザードを常に表示する
ko: 항상 Welcome Page 로 보여주기

# lblWelcomeInfoBox.Text
source: The wizard requires at some steps you are connected to the Internet! If not, ensure to connect your computer now.
ja: このウィザードは、インターネットに接続している場合、いくつかのステップを必要とします。接続していない場合、すぐにコンピュータに接続できます。
ko: 이 마법사를 사용하시려면 몇 단계를 거치셔서 인터넷트에 접속을 하고 있스셔야 됩니다. 그렇지 않 경우에는, 여러 분의 컴퓨터가 인터넷트에 접속되어 있어야 합니다.

# lblWelcomeHelpMessage1.Text
source: • Examining an HTML page for available feeds or find feeds by specific key words.
ja: ・ HTMLページを評価して、購読可能なフィードを指定のキーワードで検索できます。
ko: • 이용하실 수 있는 피드(Feed) 나 키워드에 의해서 검색된 특정한 피드(Feed)를 HTML 페이지에서 확인 하실 수 있도록 합니다.

# lblWelcomeHelpMessage2.Text
source: • Validating the subscription source and manage additional properties maybe required for a successful request (e.g. credentials).
ja: ・ 購読ソースの評価と、認証情報などの追加が必要な情報の管理
ko: • 예약 구독 출처를 확인하고 완벽한 인증 정보와 같은 추가의 설정들을 관리하실 수 있습니다.

# pageNewByNNTPGroup.Description
source: Select a NNTP server and one of the provided groups you want to subscribe.
ja: NNTPサーバと、購読したいグループを選択してください。
ko: NNTP 서버 하나를 선택 하시고 원하시는 예약 구독 그룹을 선택해 하십시오

# pageNewByNNTPGroup.Text
source: New subscription of a Usenet news group
ja: NNTPグループの新規購読
ko: 유스넷 사용자 그룹 뉴스를 새 예약 구독에 더 하기

# lblUsenetHelp.Text
source: Usenet
ko: 유스넷

# lblReloadNntpListOfGroups.Text
source: Reload list of groups
ja: グループ一覧を再読み込み
ko: 그룹의 리스트를 다시 올립니다.

# lblNNTPGroups.Text
source: Groups:
ja: グループ:
ko: 그룹들:

# btnManageNNTPServer.Text
source: Manage...
ja: 管理...
ko: 관리...

# lblNNTPServer.Text
source: NNTP Server:
ja: NNTP サーバ:
ko: NNTP 서버:

# lblNewByNNTPGroupIntro.Text
source: To be able to subscribe to a Usenet news group, you must have defined at least one NNTP server. You can click "Manage..." to create a new one or change the settings.
ja: NNTPニュースグループを購読するには、NNTPサーバを少なくとも 1 個設定してください。"管理..." をクリックすると、設定の追加、変更が行えます。
ko: 유스넷 사용자 모임 소식을 예약 구독 하시기 위해서는 적어도 하나의 NNTP 서버를 입력해 주셔야 합니다. "관리..."버튼을 누루셔서 새로운 환경으로 정보를 업데이트 하시면 됩니다.

# $this.Text
source: Add Subscription Wizard
ja: 購読追加ウィザード
ko: 예약 구독 마법사에 더하기

# lblFeedSources.Text
source: Subscription Source:
ko: 예약 구독 출처:
